I wróć, nadszedł czas, aby zainstalować postgresql jako curial na naszych maszynach z systemem Windows.
Tak jak zawsze będziemy Cię szukać, jeśli możesz pobrać aplikację, wpisując Post the course download w
wyszukiwarce Google.
Ale za pierwszy wynik dostajemy stronę z pobranymi plikami postscriptowymi, w których
wybieramy okna, a kiedy instalują się, przekierowujemy na inną stronę do ED-a i cennika. A teraz musimy obejrzeć, co trzeba,
aby wybrać tę wersję dla twój właściwy system Windows.
Jak wiadomo, istnieją 64-bitowe i 32-bitowe wersje Windows.
Po prostu upewnij się, że wybierasz właściwy.
W moim przypadku jest to wersja 64-bitowa.
I mogę pobrać.
To naprawdę ogromny plik.
I do tego już go pobrałem i mogę tu mieszkać i zamknąć.
Przejdźmy do katalogu pobierania i tam mam postscript jako kolejkę do góry.
Tak więc instaluje się Lomo i uruchamia ostatnią stronę Melcombe.
Kliknij następny katalog instalacyjny.
Pamiętaj o tej ścieżce.
Będziemy potrzebować tej ścieżki sprzedaży następnej.
Tak, zainstalujemy wszystko z żetonami, a po zakończeniu świątecznej instalacji CULE rozpocznie się na plebanii.
Możesz go opuścić, a teraz musisz zdefiniować hasło dla postscriptów użytkownika.
W tym przypadku użyję testu, ponieważ wykres.
Dalej domyślny port.
Po prostu zostaw to 5 4 3 2 to domyślna domyślna informacja o porcie.
Po prostu zostaw wszystko dla tego, aż otrzymasz ciekawe podsumowanie tego, co możesz wymyślić i co wybierzesz.
Po prostu naciśnij dalej.
A teraz zajmuje dużo czasu.
Pozwólcie, że szybko przekonasz się, że nie musisz
czekać, kto.
To była naprawdę długa instalacja.
Nie pozwól nam sprawdzić tego i skończmy.
Pozwól mi to zamknąć.
A teraz spójrzmy.
Jeśli już działa etyka z powrotem do wiersza polecenia, wpisując polecenie, które już znasz z
Andreas wheedles.
P. S. naciśnięcie enter nie jest rozpoznawane jako polecenie wewnętrzne lub zewnętrzne.
Dlaczego nie.
Już to zainstalowaliśmy.
Pozwól mi zamknąć wiersz polecenia, aby sprawdzić, czy jest on prawdopodobnie zainstalowany.
Możesz użyć tego również, co zostało już dostarczone wraz z instalatorem.
To administrator PGE za ten ruch w szefa Chris S Q pomoże i w pełni wybrał Peachiego.
To jest program z graficznym interfejsem użytkownika, którego Andri używa w swoim pokoju Q.
Ale ten nie jest taki, jaki będzie w Windows.
Możesz użyć administratora Peachi.
To jest interfejs tego narzędzia.
Kliknij na ten znak plus, a konto to plus.
On i na bazie brutto, a wygląda na to, że zadziałało.
Zainstalowaliśmy postscripts jako kolejkę.
Pozwól
mi zamknąć to zajrzyj do tego katalogu ponownie tutaj widzisz wiele z tych rzeczy, a także zapytaj L shell P S
Q Zacznijmy ten.
Więc lokalny host jest w porządku.
Po prostu naciśnij Enter w podstawowym wpisie Chris.
Tak, użyj tego portu, użyj domyślnego portu i nazwy użytkownika.
Co to za domyślny użytkownik superużytkownika to Chris.
Więc po prostu wciśnij enter tutaj ponownie i hasło, które znajdziesz w moim przypadku to był tekst.
I nie martw się, że nic nie widzisz, jeśli wpiszesz hasło.
Jest to normalna warstwa zabezpieczeń w wierszu polecenia dla takich narzędzi wiersza poleceń, które nie
wyświetlają liczby znaków.
Po prostu wpisz go i naciśnij enter.
W porządku.
Jesteśmy również w trybie postscriptowym, ale jestem facetem, który chce wszystkiego w jednym wierszu poleceń, a oni uruchomią
wiersz poleceń.
Chcę, żebyś go tam również użył.
Więc pozwól mi odejść.
Ale myśl o kontroli.
Zobacz, że znowu to piszę.
Przejdź do wiersza polecenia i spróbuj ponownie.
To tam nie działa.
To jest coś, co pokażę, żeby naprawić.
I następny wykład staje się zatem konieczny do edycji reguły systemu środowiskowego szlaku.
Możesz to zapamiętać z wykładu wykładowego lub nie tylko wykładu, więc zobaczę cię w następnym.
PA pa.